كيف حالكم يا اصحابى وحشتونى كتير
هنتعلم ترنيمة جديدة مع بعض
الترنيمة النهاردة
مميزة و مناسبة للاحداث
اللى بنمر بيها
نحفظها و نتعلم حركاتها
كل الظروف اللى بنمر بيها
الهنا يسوع بيقوينا
عندى الهى بيقوينى
فوق صعوباتى
بيعدينى
بيشجعنى
و بيخلينى
ما بخافش وانا معاه
ما بخافش و انا معاه
مهما قابلت
حاجات تتعبنى
او مريت
بظروف ترعبنى
ماسك ايدى
و مش بيسيبنى
وانا مبسوط وياه
عندى الهى
بيقوينى
فوق صعوباتى
بيعدينى
بيشجعنى
و بيخلينى
ما بخافش
و انا معاه
مهما قابلت
حاجات تتعبنى
او مريت
بظروف ترعبنى
ماسك ايدى
و مش بيسيبنى
وانا مبسوط وياه
فى المسيح
ليا السلطان
و قوتى من
قوته فيا
مش ها أبقى
ضعيف زى زمان
و لا فى حاجة
ها تقوى عليا
فى المسيح ليا السلطان
و قوتى
من قوته فيا
مش ها أبقى
ضعيف زى زمان
و لا فى حاجة
ها تقوى عليا
مهما قابلت
فى ناس رفضونى
او فى حاجات
بيها عيرونى
و لوحدى
مشيوا و سابونى
هو ما بيسبنيش
بيطمنى
لما أجيله
و يشجعنى
كلام انجيله
و اتقوى
لما اصليله
و أحكى
و ما أخبيش
مهما قابلت
فى ناس رفضونى
او فى حاجات
بيها عيرونى
و لوحدى مشيوا
و سابونى
هو ما بيسبنيش
بيطمنى لما اجله
و يشجعنى
كلام انجيله
و أتقوى
لما أصليله
و أحكى و ما اخبيش
فى المسيح
ليا السلطان
و قوتى من
قوته فيا
مش ها أبقى ضعيف
زى زمان
ولا فى حاجة
ها تقوى عليا
فى المسيح
ليا السلطان
و قوتى من
قوته فيا
مش ها أبقى ضعيف
زى زمان
ولا فى حاجة
ها تقوى عليا
فى المسيح ليا السلطان
و قوتى من
قوته فيا
مش ها أبقى ضعيف
زى زمان
ولا فى حاجة ها تقوى عليا
فى المسيح ليا السلطان
و قوتى من
قوته فيا
مش ها أبقى ضعيف زى زمان
ولا فى حاجة ها تقوى عليا